Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 12=
Chant du chef.
Pourquoi?
À quoi faites-vous référence ?
Ne sommes-nous pas du même côté ?
Veux-tu vraiment être à mes côtés ?
Nous sommes tous les deux assez intelligents pour le savoir.
Il est inutile de faire semblant.
Dites-moi
pourquoi.
Votre problème
C'est que tu es impatient
et vous agissez précipitamment.
Je ne suis pas là pour écouter des bêtises.
Dites-moi pourquoi !
Chef Song, vous souvenez-vous
comment j'ai eu cette cicatrice ?
(Il y a cinq ans,
j'ai pris un nouveau départ)
Félicitations pour votre nomination,
chef Song.
Voici un petit quelque chose de ma part.
Laissez-le-moi.
Alors c'est vous le type
qui a saccagé son magasin ?
Vous êtes un flic corrompu !
Toi...
C'est moi qu'il a maudit, pas toi.
Écartez-vous.
Ça va.
Avouez-le.
Vous souffrirez moins.
Tu dois te croire invincible.
D'accord.
Je jouerai avec toi.
Allez.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Alors tu étais ce cabot galeux à l'époque.
Que faudra-t-il pour que vous
me remettiez le registre ?
Chef Song,
vous ne me comprenez toujours pas, n'est-ce pas ?
Je ne veux rien.
Je veux juste
pour vous entraîner vers le bas.
Lin Yun
est soupçonné de trafic d'opium.
Arrêtez-le immédiatement.
Quiconque résiste
Il sera abattu sur place.
Je te mets au défi !
Tu es toujours aussi méprisable,
Chant du chef.
Tu n'aurais pas pu me battre à l'époque.
Et vous ne pouvez toujours pas.
Hommes.
Emmenez-le.
Déplacez-le.
Ne t'inquiète pas.
Si je ne vois pas ce registre
demain matin à 10h,
La société Chengyun peut commencer
à préparer les funérailles de Lin Yun.
(Mme Lin,)
(Le patron nous a donné des ordres.)
(Ce registre est important pour vous.)
(Il suffit de tenir la conférence de presse.)
(Nous allons le sauver.)
♪Réveillé par la pluie sur la mer silencieuse♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade, empli de chagrin♪
♪J'ai été abandonné♪
♪Je rêve de toi au même endroit♪
♪Yeux froids♪
♪À la recherche de traces de lumière
dans l'obscurité♪
♪Apprendre à se fondre dans la foule♪
♪Les nuages ​​sombres et infinis♪
♪Tu me manques tellement♪
♪En quête d'un écho du salut♪
♪Pourtant, personne ne répond♪
Je te ramènerai chez toi.
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
(Vous aviez donc déjà décidé)
(pour prendre le blâme à ma place.)
(Tout ce que je voulais, c'était me venger
de Song Zhichu.)
(Je ne suis plus qu'à un pas de la victoire.)
(Vengeance ou Lin Yun,)
(Lequel suis-je censé choisir ?)
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
Ce que tu croyais être de l'amour
C'était un plan que j'avais prévu dès le départ.
♪Je me surestime♪
Cela fait longtemps
que nous n'avons pas occupé ces positions.
Tu essaies de me brutaliser sans preuve ?
Tu n'as pas peur que je parte d'ici ?
et faire venir les hommes de la Société Chengyun
pour régler leurs comptes ?
Croyez-vous vraiment que
vous vous en sortirez vivant ?
Mais vous avez raison.
Nous avons besoin
pour régler ce différend comme il se doit.
Toutes ces années,
Je te considérais comme mon ami le plus proche.
Je t'ai même donné ma femme.
Et pourtant, tu m'as menti tout ce temps !
Regarde-toi maintenant, vaincu et pitoyable.
Qu'est-ce qui te fait croire que
tu peux encore me battre ?
Une fois la conférence de presse terminée,
On verra bien lequel de nous deux
s'en sortira le plus mal.
Avez-vous entendu ?
Le laboratoire clandestin d'opium a été démantelé.
La province a été alertée.
La rumeur court que le chef Song était derrière tout ça.
Aucune idée si c'est vrai.
Même Lin Yun a été arrêté hier soir.
Je me demande s'il y a un lien.
Il se dit que la conférence de presse d'aujourd'hui
révélera un registre secret.
Il semblerait que Rong City soit sur le point de changer.
La voilà !
Madame Lin, nous avons entendu dire que vous alliez
révéler un registre.
Est-ce lié à l'opium retrouvé à nouveau
dans la ville de Rong ?
Le chef Song serait-il derrière tout ça ?
Pourquoi votre mari, Lin Yun, a-t-il été arrêté ?
Qu'est-ce qui est inscrit dans ce registre ?
Pouvez-vous le rendre public ?
Que se passe-t-il réellement ici ?
Est-il vrai que le registre contient
des documents relatifs au commerce de l'opium ?
Mme Lin,
Dites-nous !
Dites-nous tout ce que vous savez !
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪